## 0x00

## Enumerate


How To Connect To VNC Server Ussing SSH Tunnel

ssh -L 5901:localhost:5901 -N -f -l vncuser host_remoto

-L 5901:localhost:5901: Especifica que a porta fornecida no host local (cliente) deve ser encaminhada para o host e a porta especificados no lado remoto. Aqui você está usando a porta 5901 no host local para encaminhar para host_remoto na porta 5901.
-N: Não execute um comando remoto, ou seja, apenas portas de encaminhamento.
-f: Solicita que o ssh vá para o segundo plano antes da execução do comando. Uma vez fornecida a senha, ela irá para o segundo plano e você poderá usar o prompt para comandos de tipo no sistema local.
-l vncuser: vncuser é o usuário para efetuar login como na máquina remota.
host_remoto: endereço IP ou nome do host do seu servidor.


ps aux |grep ssh


##output_command 
-> root      9175  0.0  0.0  45556  2772 ?        Ss   02:55   0:01 ssh -L 5901:localhost:5901 -N -f -l vncuser host_remoto


vncviewer -passwd <file> localhost:1



That's great :)
